Игры
======

Игра - занятие, обусловленное совокупностью определенных правил, приемов и служащее для заполнения досуга, развлечения.

## Компьютерная игра

Компьютерная игра -
1. Взаимодействие по определённому алгоритму (с целью развлечения, обучения, или тренировки) человека (группы людей) с компьютером или группы людей друг с другом посредством компьютера.
2. Компьютерная программа, которая организует игровой процесс и управляет им, а также осуществляет взаимодействие между соперниками и партнерами по игре или сама выступает в качестве игрока. В процессе игры на экране дисплея наглядно отображается игровая ситуация. Анализируя эту ситуацию, играющий реагирует на неё с помощью устройств ввода (клавиатуры, мыши, джойстика и др.). Ответные ходы или соответствующее изменение игровой ситуации компьютер воспроизводит на экране, часто со звуковым сопровождением.

## Игра 1. Скоростная матрица

Правила игры: игра состоит из 25 ячеек (5х5), ячейки раскрашены в 7 цветов: красный, зелёный, голубой, чёрный, белый, желтый и случайный цвет. 24 ячейки раскрашиваются в 6 разных цветов по 4 ячейки каждый. 1 ячейка уникального цвета. С интервалом 300мс ячейки будут перемешиваться. Нужно среди всех цветов отыскать ячейку с уникальным цветом и кликнуть на неё, пока ячейки снова не перемешались. 

Начисление очков: за каждую правильно кликнутую ячейку игрок получает 500 баллов + количество оставшихся миллисекунд до перемешивания матрицы. При ошибочном нажатии вычитается 500 баллов + количество оставшихся миллисекунд до смены матрицы.

Длительность раундов:
1. 15 секунд
2. 30 секунд
3. 45 секунд

## Игра 2. Пинг-понг
Правила игры: игровое поле разделено на две части. Слева и справа находятся движущиеся
вверх и вниз ракетки игроков, которые отбивают шар по линейной траектории.
В случае, если шар был отбит он меняет свою траекторию. Если шар улетел за пределы
игрового поля, одно очко достается тому, кто отбил этот шар последним.

Начисление очков: 1 очко, выигравшему раундов

Длительность: до первой ошибки игрока. Игра до 3 очков.